LA VALIGIA
DEFUNTA SO HYE-YEONG
È un funerale un po' solitario, eh?
Mi dispiace di averti lasciata sola.
Se mai ci rivedremo…
mi assicurerò di stare al tuo fianco.
Non ti lascerò mai da sola.
C'era molta gente?
Sì.
Non è vero. Siamo tutto ciò
che Hye-yeong aveva. Chi altro verrebbe?
- Mi dispiace di non avercela fatta.
- Non te lo sei perso di proposito.
Non fa niente.
UNIVERSITÀ YEONHE
NOLEGGIO TOGA E CAPPELLO PER LA LAUREA
È morto qualcuno?
Un'amica.
Si indossano le forcine col fiocco
anche per le amiche?
Non aveva una famiglia.
E poi, mi sembra d'averla uccisa io.
E a te, invece?
È morta mia madre.
Anche a me pare di averla uccisa.
Probabilmente non sei stata tu
la causa della sua morte.
HAN JEONG-WON
LA VALIGIA
Stai bene?
Non è il mio sangue.
Come mi hai trovata?
Dal tuo indirizzo sul contratto.
Se Eom Tae-seong è stato qui…
È l'appartamento di quell'uomo?
Quello che tua madre ha ucciso?
Perché lo vuoi sapere?
Sono solo preoccupato.
Non preoccuparti e vattene.
Tutto questo non ti riguarda.
Non mi è permesso preoccuparmi?
Hai detto di essere mia moglie.
Pensi che abbiamo qualcosa di speciale?
Sei sempre egoista e così infantile.
Perché deve sempre andare a modo tuo?
Ho fatto solo il mio dovere.
Fa parte del lavoro, è nel manuale.
Grigliavo il pesce e cucinavo ogni mattina
solo per darti un senso di normalità.
Quindi non esagerare.
Sei fiera di creare l'idea
del matrimonio perfetto?
Non puoi nemmeno
staccarti da quest'appartamento.
La tua presunzione nel salvare gli altri
riduce il tuo senso di colpa?
Anche tu sei
in questo matrimonio presuntuoso.
Quindi non hai motivo
di venire qui a preoccuparti per me.
Smettila d'intrometterti.
Eom Tae-seong o no,
tutto questo non ti riguarda!
Ora vattene. Questo è il mio spazio.
Sai che non è il tuo spazio.
È solo un guscio vuoto
a cui sei ancora aggrappata.
Di cosa hai tanta paura?
Temi d'innamorarti di me?
Vattene.
Torna nella tua casa di lusso.
Come posso aiutarla?
Antinfiammatori, antibiotici
e antidolorifici.
Antisettici e bende…
Mi dia le più forti che ha.
Come si è ferito?
Diciamo che ho avuto un incidente
con un cacciavite.
Sarebbe meglio andare al pronto soccorso.
Questa stronza
mi sta davvero facendo impazzire.
Me le dia e basta, ok?
Mi dia le medicine!
Sig. Seo Do-ha, lei è cambiato.
Non è un comportamento da lei.
Sei tu quello…
che mi ha reso così.
Pensavi che non avrei saputo
cosa hai fatto cinque anni fa?
Sapeva che li ho mandati io quei video?
La mamma di Noh In-ji ha fatto il resto.
Io ho solo agito per il bene comune
mandandole una dritta.
Aspetti.
Se ti uccido e sparisco,
finirebbe lì.
Mostra di nuovo la tua faccia qui
e sei morto.
Signora, ho fatto forse qualcosa di male?
Guardi qui. Sono ferito.
Senta, signora…
ho fatto forse qualcosa di male?
Per l'amor di Dio…
Non viene via.
Comunque sia,
la situazione qui non sembra buona.
Va bene, ho capito.
Dai, riattacca.
È il sangue di Eom Tae-seong?
Buon Dio, è così.
Finalmente vedo la tua faccia.
Sono Do-dam. Abito qui accanto.
Conosco In-ji abbastanza da sapere
che soffre qui da cinque anni.
- Da quanto va avanti?
- Ci hai messo un po' a farti vedere.
Potevi aspettare finché morisse!
Santo Dio…
So che Eom Tae-seong
si è fissato con In-ji e l'ha tormentata.
E anche che ha ucciso qualcuno.
È così frustrante.
Davvero frustrante.
Manuale il cazzo.
Le fragole erano un lusso per me,
ma ora ne mangio a volontà.
Mi abbuffo senza pensarci.
Mi ha detto di avere il bambino,
ma che non ne vorrà sapere nulla.
L'ho ringraziato
e gli ho detto che non lo cercheremo.
Mi fa molto piacere.
Sono stata in fuga per tutta la vita,
ma finalmente pare che abbia messo radici.
Voglio avere questo bambino
e crescerlo bene.
È dura là fuori,
e se il bambino è come me,
sarà impegnativo…
ma voglio che sia felice.
Tu non hai un bell'aspetto.
Ho litigato con mio marito.
Avete davvero litigato?
Ha detto che avevo paura.
Parole grosse da parte di chi
non si è mai trasferito da quella casa.
Puoi smettere di cercarlo.
Perché?
È tornato.
L'hai visto?
Hai voglia di scappare
ora che puoi rivederlo?
Sei davvero spaventata.
Ha aspettato 5 anni in quell'appartamento
per uno che potrebbe non tornare.
Credi che io abbia esagerato?
Non capisce quanto è testarda
e del pericolo in cui si trova.
È così piena di sé.
Si è trasferita a casa mia,
quindi perché io non posso andare lì?
Perché si aggrappa a quel posto
come se fosse vitale?
Perché ti agiti tanto?
Chi sei tu per lei, dopotutto?
Sono dovuta andare via presto.
Mi dispiace per ieri. Ho esagerato.
Che c'è?
Cos'ha detto?
Che le dispiace.
Allora è risolto, no?
Non sono arrabbiato con lei.
Sono preoccupato per lei.
Abbiamo rafforzato la sicurezza qui.
Facciamo lo stesso a casa sua?
Installi telecamere all'interno.
È sicuro che vada bene?
Sì. La prego, lo faccia.
Penso sia il mio destino
morire insieme a In-ji.
Se non posso averla…
potrebbe non essere male.
Le macchie di sangue
non sono di Seo Do-ha.
Do-dam l'ha visto e stava bene.
Immagino non fosse lui la vittima.
Dovresti almeno incontrare quell'idiota.
Lasciami fare.
Lasciarti fare? Figurati.
Quando mi hai parlato
di quel matrimonio strano,
ho pensato volessi andare avanti
nonostante il cuore spezzato.
Dopo che i miei hanno divorziato,
le mie zie mi hanno cresciuta a turno.
Ho vissuto come un'orfana per cinque anni.
Ho capito cos'era una famiglia
solo quando ho conosciuto voi al liceo.
Hye-yeong era un'orfana,
e tu hai tagliato i ponti
con tua madre all'università.
Prima che Hye-yeong morisse, dicevamo:
"Chi ha bisogno del matrimonio?
Siamo una famiglia perfetta".
È lei la stronza che è morta.
Stronza inaffidabile.
Mia zia è stata insopportabile
fino alla fine.
Sarei dovuta andare
al funerale di Hye-yeong
invece di restare al suo capezzale.
Il punto è che
io sono l'unica famiglia che hai.
So che il matrimonio finirà
quando chiuderai con Seo Do-ha.
È solo un lavoro.
Andiamo!
Pensi che non ti conosca?
So se piangi per tristezza
o rabbia solo guardandoti.
Eri una morta che camminava,
ma per Han Jeong-won hai…
Ti sei innamorata di lui!
Non devi preoccuparti di niente.
Finirà alla scadenza del contratto.
Puoi mangiare con me
se non hai ancora cenato.
Che ci fai qui?
Dov'è Noh In-ji?
Vedo che non è qui.
Di' quello che vuoi dire!
Ho una domanda. Cosa hai provato
quando l'hai vista per la prima volta?
Non ti sei mai chiesto
perché doveva essere Noh In-ji?
Non era una coincidenza.
Cosa vuoi dire?
Non mi piacevano quelle pantofole.
Toglitele.
Non indosserai quelle?
Mettiti queste.
Mi è diventato tutto chiaro
quando ho visto Noh In-ji alla NM.
Non riuscivo a digerire
l'idea di stare con te,
ma per la prima volta,
ho sentito di poter tornare da te.
Per questo l'hai scelta?
Pensavo di essere distrutto solo io,
ma mi sbagliavo.
Sei tu quella che lo è davvero.
Per questo dovresti finire
il finto matrimonio.
Non ci distruggerà ancora di più?
Ora vado.
Buona cena, tesoro.
Gli alimenti saranno soddisfacenti.
Abbiamo infranto il contratto noi.
Che ne dici di un accordo invece?
Noi potremmo andare in tribunale
per la fornitura di droga
e la sorveglianza illegale.
Perché non gliel'hai detto?
Sembrava che non lo sapesse.
Perché non so come dirglielo.
Non fraintendermi. Non l'ho fatto per te.
Immagino tu non voglia che soffra.
Ma sei sempre una finta moglie.
Non sei qui perché hai paura
che potrei diventare vera?
Le condizioni non sono ideali
per la partita.
Si vede anche dallo stadio
se guardi le prime due file.
Posti vuoti.
Martedì sera, freddo e umido.
Nessuno riempirà gli stadi…
Non guardi il calcio da un po'.
È davvero il momento giusto ora?
Se vuoi guardarlo con me, basta dirlo.
Figurati.
- Scusa se ti ho chiamato infantile.
- E riguardo a "sempre egoista"?
Siamo pari.
Le tue parole non erano da meno.
Non mi hai detto di tornare
nella mia casa di lusso?
Eppure, ora siamo entrambi qui.
- Nutri rancore.
- Potrei ripetere tutto parola per parola.
Nessuno mi ha mai detto quelle cose.
Avevi ragione.
All'inizio era per ripicca.
Poi è diventata determinazione.
Alla fine,
non riuscivo a farla finita da sola,
così ho fatto la guardia all'appartamento.
All'inizio, era un guscio vuoto.
Ma poi, è quello che sono diventata io.
Sarà per quello che non potevo andarmene.
Quando questo matrimonio sarà finito…
tornerai da lui?
Mi chiedo se è quello che stai aspettando.
E tu?
Tornerai da Lee Seo-yeon?
Voi due siete incompatibili.
Sapete entrambi di essere infelici,
ma non lo ammettete.
Torno da lui.
Questo matrimonio con me
è quello che è giusto per te.
- "Giusto per me"?
- Siamo entrambe persone cattive.
Almeno porta a termine il contratto.
Non è colpa tua se stiamo chiudendo.
Spiegherò tutto alla NM.
Non è questo il punto!
Perché continui a farti del male
e non riesci a vedere la realtà?
Vieni qui.
Per favore.
Credo che dovremmo incontrarci.
Pranziamo insieme.
Sto andando all'appartamento.
Starai via molto?
No.
Torna sana e salva.
Ho fatto una zuppa di soia.
È pronta.
Siediti.
Mangia.
La zuppa è venuta piuttosto salata.
Ci sono le frittatine arrotolate.
Dovremmo mangiare anche del kimchi fresco.
Non ti chiedi…
come me la sono cavata
a mangiare senza di te?
Dovevo usare meno concentrato.
È più salato perché è fatto in casa.
In-ji,
ti prego, smettila.
Va tutto storto da quando ti conosco.
Non è stata colpa di tua madre, ma la tua.
Eravamo felici così come stavamo.
Non dovevamo cambiare chi ero
né ottenere l'approvazione degli altri.
La tua avidità mi ha rovinato la vita.
Vuoi ancora incolpare me?
Per averti lasciata qui
ed essere scappato?
Ti sbagli.
Mi sono chiesto se fossi un mostro.
In aereo,
dopo aver tagliato i ponti coi miei cari,
non mi riconoscevo più.
Più di tutti volevo chiedere a te:
"Chi sono?"
Ma eri anche quella che temevo di più.
Non riuscivo ad affrontarti.
Volevo darti la colpa di tutto,
ma farlo avrebbe ferito anche me.
Perché mi hai fatto questo?
Perché mi hai fatto sentire
incapace di affrontarti?
Pensavo che non sarei riuscita
a respirare se ti avessi rivisto…
invece ci riesco.
A volte mi dispiaceva tanto
da volermi uccidere.
Altre, ti odiavo così tanto
da voler uccidere te.
Mi svegliavo pregando che la mia esistenza
fosse cancellata dal mondo.
Ogni giorno era un vero inferno,
ma sono rimasta qui e ho perseverato.
"È oggi.
Oggi è il giorno in cui tornerà da me
come se non fosse successo niente."
Un giorno, due giorni,
cento giorni, mille giorni…
Col tempo,
ho iniziato a desiderare qualcos'altro.
Che tornassi in fretta per farla finita.
Non riuscivo a farlo sola,
così desideravo che tornassi in fretta.
Era come desiderare
una morte misericordiosa.
Ma Do-ha…
sono passati cinque anni.
Come hai potuto metterci così tanto
a farti vedere?
Avresti dovuto dirmi qualcosa.
Avresti almeno dovuto dirmi
che questo matrimonio era finito.
Avrei dovuto…
dirtelo cinque anni fa.
E io avevo bisogno di sentirlo allora.
Mi dispiace
che ci sia voluto così tanto, In-ji.
Grazie…
per essere rimasto in vita.
- Un passo più lungo.
- Ok.
Così.
Aspetta, no!
Dovresti sostenermi. Così fa male!
Lavi i piatti, sei un brav'uomo.
Vuoi lo stufato di tofu piccante?
Sì, preparalo. È delizioso!
Con il makgeolli?
Ecco fatto.
Ti sei mai messa nei miei panni?
Quando crescerai?
Mi dispiaceva per te all'inizio.
Lo trovavo anche tenero.
Ma ora è frustrante.
Ammetti che hai paura!
Sei…
proprio come tua madre.
Dove sei?
Sono preoccupato, quindi sbrigati.
Com'è andata?
Eri così triste da scoppiare in lacrime?
No.
Quando ho visto il tuo volto…
Non lo so. Mi ha fatto piacere vederti.
Devi essere una pervertita
se piangi di gioia per avermi visto.
Mi ha fatto piacere
vederti piangere così.
Cosa ti piace?
Quali contorni?
Non sono molto esigente.
E riguardo alla musica?
Ti piacciono, per caso,
le colonne sonore dei film?
Vuoi venire a vedermi lavorare?
Certo.
Dimmi quando vuoi che…
Domani.
Ok.
Ragazzi, si mangia.
Hwan, Gwan, forza. Vostra madre è stanca.
Portate qui le chiappe!
Sedetevi e mangiate.
- Ehi, quello è mio.
- No, è mio.
Stai fermo o ti farai male.
- Ma è mio!
- Torno a lavorare?
Non penso
che questa sia la vita giusta per me.
Con le attività e le lezioni dei bambini
e la tata per portarli a scuola,
finiremo in rosso, di sicuro.
- Non voglio!
- Sbrigati a darmelo.
So cosa vuoi dire. Anch'io odio me stesso.
- Dammelo. È mio!
- No!
- Tutto fatto. Vai.
- Andiamo!
Andiamo!
Piangi perché volevo tornare a lavorare?
Il tempo vola.
Le unghie dei bambini erano così morbide,
ma ora sono così dure.
Tagliarle è così diverso.
Entreranno nella pubertà in un attimo
e ci sbatteranno le porte in faccia.
Mi viene da piangere!
Va tutto bene, tesoro.
Hai me al tuo fianco.
Invecchiamo felici insieme, tesoro.
Ti amo.
Anch'io.
Il corpo è in decomposizione da un po'.
Sulle persiane c'è un cartello
che dice che il proprietario è via.
Ha ucciso una persona
e poi l'ha stampato, quel pazzo.
Ci sono telecamere?
Abbiamo i filmati del vicolo,
ma il bastardo deve aver preso
i filmati della farmacia.
Ha il collo spezzato. È un lavoro pulito.
Neanche una goccia di sangue.
Quello trovato sarà del colpevole.
Mandalo alla scientifica per il DNA.
Sì, signore.
Eom Tae-seong pedinava
il sig. Han Jeong-won.
Erano negli stessi posti ultimamente,
il che non promette nulla di buono.
Ho avvisato l'azienda.
Capisco.
Pronto?
Ha risposto.
In-ji?
Incontriamoci.
Magari.
Quando…
NOH IN-JI:
CAFÉ CAVIAR ALLE 14:00
Vorrei farti una domanda.
Adoro le domande.
Ti rende felice ossessionarmi,
infastidirmi e spiarmi?
Non so a chi altro chiederlo.
Ci ho pensato
mentre ero nell'istituto psichiatrico:
"Noh In-ji potrebbe vivere meglio.
Perché si punisce?
Dovrei far sapere a tutti
di quei matrimoni incasinati".
Appena ho preso quella decisione,
mi sono sentito sollevato ed emozionato.
Era felicità?
Anch'io ho una domanda. Il tuo contratto
matrimoniale è nella valigia, vero?
La gente potrebbe non credere me,
ma crederanno alle prove.
Quando la stampa e i social
divulgheranno la storia, andrà virale.
Non credi?
Sono andato nell'appartamento
perché pensavo fosse lì…
ma sono stato accoltellato da Seo Do-ha.
Era un perdente totale, ma è cambiato.
Grazie a lui, ho ucciso un'innocente.
Chi hai ucciso?
Perché mi odi?
Serve che tu lo chieda?
Credo che qui abbiamo finito. Devo andare.
Non includiamo questo.
E anche questo.
Ha un bel suono. Abbassiamo questo…
Che c'è?
Ma che gli prende?
Potete andare tra cinque minuti.
Finisco io.
Quel pezzo è fantastico.
- Che gli prende?
- Forse è successo qualcosa di bello.
Sono quasi al parcheggio sotterraneo.
Aspettami lì. Scendo tra poco.
Che ci fai qui, Eom Tae-seong?
Non mi hai mai risposto.
Perché mi odi?
Mi hai odiato fin dall'inizio,
prima che facessi qualcosa.
Ti sto chiedendo…
perché mi hai odiato dal primo sguardo?
Con Han Jeong-won non l'hai fatto.
A proposito,
chissà se poi ti piacerei
se uccidessi anche lui.
Che ne dici?
Non lo permetterei mai.
Allora dimmi,
perché sono così diverso da Han Jeong-won?
Lasciami.
Eh?
Perché…
Bastardo.
Pazzo bastardo…
Muori.
Muori, figlio di puttana!
Muori!
Smettila, Han Jeong-won.
Han Jeong-won!
So che sei andato al poligono
con tuo padre, ma amico!
Non ti ha trascinato lì
contro la tua volontà?
Non volevi più toccare una pistola.
Cosa ti è preso?
Hai ancora quella pistola in casa?
Quella di tuo padre, era così fica.
Non è registrata, vero?
Hai…
mai voluto uccidere qualcuno?
Spesso. A volte ho voglia di uccidere te.
Perché, vuoi uccidere qualcuno?
CONFRONTO
CON LA VICEDIRETTRICE NOH IN-JI
- La vicedirettrice Noh In-ji è qui.
- Falla entrare.
SCONTRO VIOLENTO CON HAN JEONG-WON
Se si tratta di Eom Tae-seong,
stiamo cercando una soluzione.
No. Sono qui per un altro motivo.
Una volta finito il matrimonio
col sig. Han Jeong-won, lascerò l'azienda.
È a causa del sig. Seo Do-ha?
No, riguarda la mia produttività
come dipendente.
Non sono adatta a questo lavoro.
Niente affatto. Raggiunge più risultati
di tutti gli altri dipendenti.
Le mie dimissioni
sono la cosa migliore per l'azienda.
Eom Tae-seong potrebbe mettervi a rischio.
Se smetto di lavorare qui,
potrebbe lasciar perdere.
Se è questo il motivo,
faremo tutto il possibile per fermarlo.
Ho già deciso.
Apprezzo ciò che ha fatto per me.
Oh, il caffè del distributore…
Questo sì che è buono.
Il Yirgacheffe è sempre stato
il mio preferito.
Pensare che la CEO sia venuta a vedere me
dopo le dimissioni di Noh In-ji…
Perché pensi che se ne vada?
Forse è per via di Eom Tae-seong.
Avreste dovuto ucciderlo secoli fa.
Scherzavo.
Non mi guardi storto.
Non è la prima volta
che ha a che fare con Eom Tae-seong.
Pensavo ci fosse altro.
Sembra che le cose siano finite
col proprietario dell'appartamento.
Resta solo una conclusione:
non è più solo un contratto per lei.
Certo, questo lavoro
abbina le persone al partner ideale,
ma un matrimonio
richiede comunque impegno.
Nel processo,
le coppie possono arrivare a odiarsi
o a sviluppare realmente dei sentimenti.
Mi stai dicendo che lo sta facendo
per il sig. Han Jeong-won?
Vuole il parere di chi è stata sposata
e ha divorziato tre volte?
Le coppie sposate
possono affrontare difficoltà,
ma non tollerano
una relazione senza amore.
Al contrario,
è difficile per una coppia finta
contenere i sentimenti.
Dopotutto, sono sposati.
Per che altro pensa
che Noh In-ji lo stia facendo?
Quindi, si dimette perché ha sviluppato
veri sentimenti per un cliente?
Cavolo, è amaro.
SIG. KIM
Mi dica, sig. Kim.
Le hanno scoperte
gli installatori che abbiamo assunto.
È un lavoro da esperti.
Devo rimuoverle subito?
Torna subito a casa.
Han Jeong-won sa quello che hai fatto.
APERTURA PORTA
Non puoi lasciar correre?
Dov'è?
ACCESSI RECENTI
ULTIMI SETTE GIORNI
CHIAMATE RECENTI
NOH IN-JI
Eom Tae-seong aveva
innumerevoli foto di lei nel cellulare.
Perché non l'ha denunciato?
L'ho fatto.
Più di una volta.
Ma non avreste agito
se non fosse stato ucciso qualcuno.
…ma sono stato accoltellato da Seo Do-ha.
Grazie a lui, ho ucciso un'innocente.
C'erano il sangue di Eom Tae-seong
e le sue impronte.
Il caso dell'omicidio della farmacista
è stato archiviato
visto che lui ora è morto.
Ma dobbiamo trovare i colpevoli,
anche se hanno ucciso un assassino.
Abbiamo tracciato
i movimenti di Eom Tae-seong
ed era coinvolto con molti intorno a lei.
Come l'irruzione all'appartamento
del sig. Seo e l'aggressione al sig. Han.
Quindi?
Ho riflettuto molto su chi potrebbe volere
Eom Tae-seong morto.
Sig.ra Noh In-ji,
dov'era quel giorno?
Al lago.
Sottotitoli: Marilena Morini